Kalian berdua bisa melanjutkan.
Saya akan segera kembali.
Wow, ibu mertua!
Gaunmu juga memiliki warna
yang sama dengan milikku.
Oh ya!
Saya tidak menyadarinya.
Sayangku, kami terikat
secara emosional sekarang.
Tentu saja warnanya
juga akan serasi.
Kamu baik sekali, Ibu mertua.
'Tuan Ganesha telah
menjodohkanmu.'
'Jika kamu pernah merasa
bingung dalam hidupmu'
'dan jika kamu merasa tersesat'
'lalu pejamkan matamu
dan berdoalah kepada-Nya'
'dari lubuk hatimu.'
'Dan apa pun yang terlintas
pertama kali di pikiranmu..'
'Ikuti saja jalan itu.'
'Tidak peduli betapa sulitnya itu'
'tetapi kamu akan mencapai kesuksesan.'
Mengapa, Tuhan?
Mengapa Engkau
membuatku melewati
begitu banyak
tantangan satu demi satu?
Sekarang sudah cukup.
Aku lelah, Tuhan.
Saya merasa hancur
ketika ayah meninggal.
Sekarang saya merasakan hal yang sama.
Saya juga tidak dapat
menoleransinya dan saya juga tidak
dapat mengatakan kepada siapa
pun bahwa saya tidak tahan lagi.
Terkadang persahabatan,
terkadang hubungan.
Aku berusaha keras untuk
keluar dari kekacauan ini.
Tapi saya tidak bisa keluar.
Tuhan tolong..
Tolong keluarkan aku dari sini,
bagaimanapun caranya karena..
Karena sangat mudah melakukan
sesuatu untuk orang lain.
Tapi sungguh sulit
mendedikasikan
seluruh hidup mereka
untuk mereka, Tuanku.
Ini sangat sulit.
Dan aku ingin keluar dari sini.
Saya tidak ingin tinggal di sini.
Lalu mengapa Engkau menahanku?
Tuhanku, keluarga ini dan
kerabat ini bukan milikku.
Semua ini milik Neeti.
Faktanya, aku menyebabkan
masalah bagi Neeti saat ini.
Tuanku..
Saya takut akan hal itu ketika
mencoba untuk melegakannya
dari rasa sakit dan masalah
Saya akan menjadi
masalah terbesar baginya.
Tidak, Tuhan.
Dan saya tahu
kebenaran akan terungkap.
Itu tidak bisa disembunyikan dan ..
Dan kapan Neeti
mengetahui kebenarannya
lalu persahabatan kita, kepercayaannya..
Semuanya akan berakhir.
Dan aku tidak bisa membiarkan hal itu
terjadi.  Saya tidak bisa mentolerir hal itu.
Tolong, Tuhan..
Tolong keluarkan aku dari sini.  SAYA..
Saya tidak ingin tinggal di sini.
Tolong, aku ingin pergi.
Pari..
Bibi, kamu..
- Tidak, sayangku.
Jangan hentikan air mata ini.
Anda tidak akan merasa lega saat itu.
Menangislah sepuasnya.
Kamu akan merasa lebih baik, sayang.
Sayangku, duduklah.
Duduk.
Apapun yang kamu alami..
Itu bukan salahmu, sayang.
Ini terjadi karena saya
dan keluarga saya.
Tapi aku tidak bisa menahannya sekarang.
Anda adalah orang yang kami
terbiasa memiliki Anda di sana.
Sekarang, aku tidak bisa hidup tanpamu.
Bahkan ibu mertua dan
temanmu, Neeti pun tidak bisa.
Sayangku, kamu telah
melakukan begitu banyak hal
untuk kami dan keluarga
ini dalam waktu yang singkat.
Segalanya tidak lengkap
sekarang tanpamu di keluarga ini.
Semua orang membutuhkanmu
untuk segalanya.
Kamu telah berbuat
banyak, sayangku.
Maklum, kalau itu pernah
menimpa Simmi di rumah mertuanya
maka dia tidak akan
tinggal di sana dan saya
juga tidak akan
mengizinkannya tinggal di sana.
Kamu bisa menyebutnya
cinta atau keegoisan, sayang.
Tapi aku datang untuk
menghentikanmu, setiap saat.
Sebelumnya, aku biasa
menghentikanmu untuk diriku sendiri.
Sekarang, aku
menghentikanmu demi ibu mertua.
Tapi aku memberitahumu lagi, sayang.
Jangan tinggalkan rumah ini.
Keluarga ini akan
hancur tanpamu, sayang.
Kita semua akan merasa hancur.
- TIDAK..
Semuanya akan berakhir.
- Tidak, Bibi..
Tolong jangan menangis.
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Anda tidak egois sama sekali.
Menurutku, mungkin aku egois.
Tidak sayang ku.
Coba pikirkan, Bibi.
Saya telah kehilangan hak
saya sebagai istri Rajeev.
Jadi apa hakku untuk
tetap tinggal di sini?
Cinta yang kau berikan padaku
dan caramu mendukungku..
Ikatan yang kumiliki dengan rumah
ini dan cintaku pada keluarga ini..
Itu tidak membiarkan saya pergi.
Aku tidak ingin pergi dan
menjauh dari kalian semua.
Saya hampir tidak bisa mengambil langkah lain.
Saya tidak bisa mengumpulkan
keberanian untuk meninggalkan kalian semua.
Karena kalian semua adalah keluargaku.
Anda dan orang yang lebih tua
seperti ibu dan nenek bagi saya.
Chandrika sudah seperti
kakak perempuan bagiku.
Dia selalu memihakku.
Jadi beritahu aku bagaimana aku bisa
meninggalkan kalian semua begitu saja.
Tapi Bibi, setiap kali
aku melihat Neeti..
Saya merasa takut.
Apa yang terjadi ketika dia
mengetahui kebenarannya?
Ya, sayang.  Kamu benar.
Tapi saat ini, ibu mertua..
- Saya mengerti.
Sama seperti ibu yang tidak harus
mencari tahu kebenarannya, di Barnala.
Saya akan memastikan bahwa
nenek di sini tidak mengetahuinya.
Anda dan orang yang lebih
tua sangat mempercayai saya
Bahkan jika aku hancur, aku tidak bisa
membiarkan kepercayaanmu padaku hancur.
Maafkan aku, sayang.
- Tidak, Bibi.
'Pada trimester
pertama kehamilan'
'seseorang harus memberi
perhatian khusus pada diet.'
'Produk susu, ubi
jalar, dan diet protein.'
'dan sayuran hijau
adalah suatu keharusan.'
Saya mengalami semua itu.
Biarkan aku memeriksa apakah Sanju
telah menelepon atau mengirim SMS.
Apa?  Belum ada panggilan atau pesan?
Sepertinya dia sudah melupakan
semua tentangku di sana!
Baiklah, aku akan meneleponnya.
Mengapa saya harus meneleponnya?
Dia seharusnya mengkhawatirkanku.
Dia tahu kalau aku
takut pada nenek di sini.
Dan saya hamil.
Bukankah seharusnya dia
mengkhawatirkan istrinya?
Sudah lama sekali
sejak dia pergi
namun dia tidak merindukanku.
Saya tidak meneleponnya.
Dia akan menelepon saya.
'Kita harus jalan-jalan,
berlatih yoga.'
'Seseorang harus berkonsultasi
dengan ahlinya dan melakukan latihan.'
Kenapa dia belum meneleponku?
Dia ditakdirkan sekarang.
Saya akan menelepon dia.
Halo, apa yang terjadi?
Katakan padaku, apa yang sedang terjadi.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu begitu pemarah?
Beginilah wajahku.
Kamu tidak peduli padaku jadi
kamu tidak akan pernah tahu.
Mengapa kamu main-main?
Apa yang telah terjadi?
Saya tidak bercanda,
ini sebuah ejekan.
Kamu lupa tentang aku!
Kenapa kamu tidak meneleponku?
Apakah ada orang lain yang
menarik perhatian Anda di sana?
Ada orang lain dalam
hidupku.  Sainganmu.
Bos saya!  Seperti kamu mengharapkan
aku mengantarmu perjalanan
jauh dan minum es krim dan
menghabiskan waktu bersama.
Dan atasan saya mengharapkan
saya segera mulai bekerja.
Jadi saya sibuk.
Saya akan terlambat hari ini.
Jadi, makanlah tepat waktu.
- Bagaimana kamu bisa terlambat?
'Apakah kamu lupa tentang
penghormatan di rumah?'
'Nenek telah mengaturnya.
- Oh tidak!'
'Aku lupa tentang
penghormatan di rumah.'
Oke, Neeti.  saya akan mengaturnya.  Tutup
telepon sekarang.  Saya sibuk dengan pekerjaan.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.  Selamat tinggal.
Baiklah.  Anda bisa menutup
telepon.  Tidak.. Matikan
sehingga kamu tidak perlu
berbicara denganku sama sekali.
Kamu terus menghindariku!
- Kamulah yang menghindariku!
Terakhir kali saat
aku memelukmu,
kamulah yang menyuruhku pergi.
Mustahil!  Kamu tidak membiarkan aku
mencintaimu atau melakukan pekerjaan.
Kepala kamu menang, ekor aku kalah.
- Suami menyukaimu
tidak bersalah.
Anda memikirkan kami hanya
ketika Anda menjadi romantis.
Kamu peluk kami, cium kami..
Tapi ketika wanita menyuruhmu
duduk dan berbicara
dengan mereka
atau bersikeras untuk
melakukan perjalanan jauh
Anda sibuk dengan
pekerjaan atau pergi tidur.
Sanju, aku tidak ingin
berbicara denganmu.
Hentikan.. Maaf..
Tolong jangan marah..
Mari kita bicara selama beberapa menit.
Saya akan mulai bekerja nanti.  Oke?
Wow.. Kemurahan hatimu.
Simpan waktu berharga
Anda untuk diri sendiri.
Aku tidak ingin waktumu!
Neeti..
- Kamu..
Di Sini.  Bicaralah
dengan kakak iparmu.
Pari, sebenarnya
Neeti marah jadi..
Aku tidak..
Oh.. Penghormatan malam ini..
Nenek ingin kita menghadirinya.
Apa?  Bagaimana mungkin, Pari?
Aku tahu.  Bahkan aku
bertanya-tanya tentang hal itu.
Tapi kita tidak bisa menolaknya.
Ini adalah keinginannya.
Anda sekarang bahwa dokter telah ..
Datanglah ke sini tepat waktu.
- Oke.
Saya sangat terjebak.  Ada begitu
banyak masalah yang harus dihadapi.
Saat aku berpikir semuanya
baik-baik saja, kehidupan menimpaku
masalah yang membuat
segalanya sengsara.
Jika dia mencintaiku,
dia pasti akan kembali.
Dia mencintaiku.
Dia tidak mencintaiku.
Dia mencintaiku..
Berbelok..
Apakah kamu kehilangannya?
Apa.. Kamu pikir aku gila.
Tentu saja.  Anda bertingkah
seperti romeo pinggir jalan.
Menurutmu aku ini siapa?
Sejujurnya.
Ada yang hilang,
ada yang difitnah..
Apakah aku terlihat seperti penyihir bagimu?
Apakah itu sesuatu yang ingin dikatakan?
Ya, kamu.
Jika saya seorang
penyihir, maka Anda gila.
Siapa pun yang bersama
penyihir, mereka akan menjadi gila.
Saya harus melakukan
sihir untuk pulih.
Anda tidak memiliki cara untuk
berbicara dengan perempuan.
Bodoh!
Halo?
Aku bukan orang bodoh, kamulah yang bodoh.
Saya akan berkencan, jadi
saya mempelajari dialog untuk itu.
Anda akan berkencan!  - Ya.
Sebentar.
Tidak ada yang bisa
mentolerir Anda untuk sesaat,
bagaimana dia bisa
mentolerir kencan penuh?
Betapa menyedihkan!
Halo!
Sudahkah kamu melihat dirimu sendiri?
Lihatlah kakak ipar
Pari dan lihat dirimu.
Ada perbedaan besar.
Terkadang aku merasa mungkin
dia menjemputmu dari tempat sampah.
Dia pasti merasa
kasihan padamu dan dia
akan memberimu makan
dan melepaskanmu.
Tapi Anda terbiasa
menempel pada orang lain.
Jadi kamu terjebak padanya.
Jangan katakan apapun
tentang adikku atau..
Aku berbicara
tentangmu, bukan adikmu.
Sebentar..
- Permisi.
Panggilan penting.
Berhenti mengikutiku.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi begitu saja.
Neeti, selagi sayuran
dimasak aduk dengan
sendok dan nanti saya
tambahkan bumbu.
Saya akan memotongnya sampai saat itu.
Pari, aku tidak mengerti.
Apakah semuanya akan
dipersiapkan dengan baik?
Mengapa kamu khawatir?
Saya disini.
Semuanya akan dilakukan dengan baik.
Semua orang akan memujimu dan
nenek akan menjadi penggemarmu.
Benar-benar?
Pari, semoga ada yang
manis-manis di mulutmu.
Hari dimana dia memujiku
Aku akan memberimu
hadiah favoritmu.
Tapi kamu akan mendapat
pujian hari ini karena
dia bilang kamu akan
melakukan segalanya.
Oke, dengarkan.
Apa yang Sanju katakan
melalui video call?
Tidak ada yang spesial.
Saya gila.
Saya marah padanya.
Apa yang saya lakukan?
Saya tegang karena penghormatan
nenek dan dia tidak
berbicara kepada saya.
Saat Anda tegang, apa
yang Anda butuhkan?
Pasangan hidup Anda
harus sedikit memanjakan
Anda agar ketegangan
Anda bisa sedikit berkurang.
Itulah yang saya inginkan.
Anda ada di sana.
Jadi tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Tapi kamu adalah temanku
dan dia adalah suamiku.
Saya tidak tahu apakah dia akan datang
tepat waktu untuk penghormatan atau tidak.
Jangan khawatir.
Ketika saya berbicara dengan Sanju,
saya menyuruhnya untuk datang tepat waktu.
Dan dia bilang dia akan segera ke sini.
Benar-benar?
Apakah dia bilang dia akan datang?
Apakah kamu lihat?  Ini
adalah efek dari kakak ipar.
Dia tidak mendengarkan istrinya.
Dan dia mendengarkan
saudara iparnya.
Dia membuat alasan
ketika saya memberitahunya.
Dan dia mendengarkanmu dengan mudah.
Wow!
Oke, lupakan itu.
Ayo segera siapkan makanan
atau kita akan terus ngobrol.
Ya.
Semua ini akan
dibuat, tapi 'Halwa'..
Jangan khawatir.  Saya akan
membantu Anda dengan 'Halwa' juga.
Apa katamu?
Apa yang kamu katakan padanya?
Tidak ada, nenek.
Kami baru saja berbicara.
Saya tidak mendengar
dengan jelas
tetapi Anda berbicara
tentang 'Halwa'.
Nenek, Pari bilang
karena banyak yang harus
dimasak kita akan
melakukannya bersama.
Lihat, minta bantuannya
untuk hidangan lainnya
tapi pemujaan 'Halwa'
harus dilakukan olehmu.
Apa kau mengerti?
Dan jangan melakukan kesalahan apa pun.
Saya akhirnya
mengetahui segalanya.
Ya, Nenek.  Jangan khawatir.
Saya akan membuat 'Halwa'.
Silakan istirahat.
Anda merasa baik-baik saja.
Tidak ada yang salah denganku.
Saya baik-baik saja.
Saya akan melakukan
satu hal.  Aku akan duduk di
sini kalian bekerja dan
kita bisa bergosip juga.
Nenek, tolong.
Jangan bersikeras.
Kita bisa bicara nanti.
Beristirahatlah sekarang.
Kata-katamu seperti
itu menyentuh hatiku.
Kamu sangat peduli padaku.
Apakah Anda akan terus
melakukan hal itu selamanya?
Selamanya.
Semoga kamu berumur panjang.
Ayo.
Mudah.
Apa yang harus kulakukan
sampai Pari datang?
Biarkan saya mengupas sayuran.
Sayang, apa yang terjadi disini?
Tidak ada apa-apa, ibu mertua.
Pari telah membawa
nenek ke kamarnya.
Saat dia kembali, kami akan
memasak semua sayuran.
Wow!
Ada banyak bahan di sini.
Labu pahit, bayam,
tomat, labu botol..
Sangat bagus.
Ada beberapa buah
kering di sini juga.
Sayang..
Untuk apa kacang mete?
Untuk 'Halwa', Ibu mertua.
Pari sedang membuat 'Halwa'.
Nenek bilang dia harus berhasil.
Sayang
sudahkah kamu memutuskan apa
yang akan kamu kenakan hari ini?
Belum, Ibu Mertua.
Aduh Buyung..
Anda belum memutuskan?
Kapan kamu akan melakukannya?
Seperti yang kamu tahu, ibu mertua
menuntut kesempurnaan
dalam segala hal.
Baik itu penghormatan,
makanan atau pakaian.
Dia akan marah jika ada sesuatu yang
tidak berjalan sebagaimana mestinya.
Kamu jangan khawatir.  Pergi ke kamar Anda
dan putuskan apa yang akan Anda kenakan.
Saya akan menangani semuanya di sini.
Baiklah.
Aku akan pergi begitu Pari ada di sini.
Sayang, aku akan menangani dapur.
Kamu pergi.
Saya akan mengurus
sayurannya.  Pergi.
Terima kasih, Ibu mertua.
Gurinder!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda merusak hidangan
sayur untuk dijatuhkan
pendapat ibu mertua
tentang Pari, kan?
Aku tahu kamu tidak menyukai Pari
tapi punya rasa hormat
untuk ibu mertua
dan persembahan Tuhan!
Apa yang akan Anda
capai dengan melakukan ini!
Apakah kamu sekarang merasa malu!
- Malu untuk apa, Kakak Ipar?
Saya tahu Anda tidak pernah memiliki
pendapat yang baik tentang saya.
Tapi aku tidak memasukkan
apa pun ke dalam piring.
Kamu pembohong!
Saya melihatnya sendiri!
Bibi.. Ada apa?
Tanyakan padanya sendiri.
Dia sedang marah
dengan hidangan sayurmu.
Saya memergokinya melakukan
hal itu tetapi dia menyangkalnya!
Sudah kubilang, aku benar-benar
tidak memasukkan apa pun ke dalamnya!
Apa yang saya lihat Anda
masukkan ke dalamnya!
Bibi..
- Kalau tidak percaya, kamu bisa mencicipinya.
Atau minta gadis kesayanganmu
untuk mencicipinya!
Rasakan!
Itu akan meyakinkan Anda!
Tidak ada orang yang
selalu salah, Kakak Ipar.
Jangan selalu berpikir aku salah.
Atau Anda mungkin akan berakhir seperti anak
laki-laki yang menangis seperti serigala.
Suatu hari nanti, saya benar-benar
akan membuat kesalahan
besar dan ketika Anda
meneriakkannya kepada dunia
tidak ada yang akan mempercayaimu.
Saya tidak percaya padanya.
Bibi..
- Untuk menjatuhkan pendapat ibu mertua tentangmu
dia akan melakukan apa saja!
Itu sebabnya aku
jadi curiga padanya
dan aku mengatakan
hal yang sama.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Saya mengerti segalanya.
Anda tidak akan pernah salah.
- Tapi sayang
Dia tidak akan duduk diam.
Dia tidak peduli
pada ibu mertuanya
dan reputasi keluarga ini.
Dia bisa melakukan apa saja
untuk mengusirmu dari rumah ini.
Apa pendapatnya tentang dirinya sendiri?
Saudara laki-laki..
Iya kakak.  Beri tahu saya.
- Monty, apa yang terjadi?
Tidak ada, kakak
iparmu membuatku kesal
dan aku membiarkan dia
melakukan hal yang sama.
Sepupu?
- Maksudku, mantan adik iparmu.
Namun, kamu hebat.
Aku bahkan tidak
punya mantan pacar.
Dan Anda juga memiliki mantan istri
dan mantan saudara ipar perempuan!
Ngomong-ngomong,
mantan kakak iparmu
tidak kurang dari bahan peledak.
Mengapa?
Apa yang telah terjadi?
Tahukah kamu?  Entah bagaimana,
saya menetapkan tanggalnya.
Tapi dia telah mengarahkan
pandangan jahatnya pada hal itu.
Dia telah merusak moodku.
Kencanku tidak akan berjalan baik besok.
Tandai kata-kataku.
Monty, ini normal bagimu.
Tidak ada kencanmu yang
berjalan baik sampai sekarang.
Aku tahu.  Tapi untuk
sebuah perubahan, sesuatu
yang terjadi harus
terjadi dalam hidupku.
Tapi mantan kakak
iparmu tidak berpikir
sebelum mengatakan apa pun.
Pertama, beri tahu saya solusinya.
Agar aku tidak ketahuan.
Apa maksudmu?  - Maksud saya
Nenek ingin Pari dan aku duduk
bersama untuk penghormatan
seperti pasangan
suami istri.  Bagaimana
mungkin di hadapan
Neeti?  Tolong beritahu aku.
Ya, ini sulit.
Lakukan satu hal.
Jangan kembali ke rumah.
Dengan dalih kantormu..
Maksudku, dengan
dalih rapat tetap di kantor.
Itu akan lebih baik.
Monty, bahkan aku
memikirkan hal itu.
Tapi tahukah Anda betapa
neneknya. Dia pemarah.
Jika dia tahu aku sedang rapat
dia akan datang ke kantorku
dan mengantarku pulang.
Lalu apa yang harus kamu lakukan?
Itu sebabnya aku meneleponmu.
Selama aku akan duduk
bersama Pari untuk penghormatan
kamu perlu membuat
Neeti sibuk dalam sesuatu.
Kami tidak punya pilihan lain.
Kamu harus melakukan sesuatu.
Silakan.
Tidak mudah menyibukkan
Kakak Ipar Neeti.
Apalagi aku tidak
begitu dekat dengannya.
Bagaimana saya melakukan ini?
- Kemudian..
Ambil bantuan Babli.
Tidak.. Tidak pernah!
Lebih baik menjauhi masalah.
Terkadang, kamu perlu menerima
masalah demi saudaramu.
Maksudku, tolong
terima bantuannya.
Saya yakin Neeti dan Babli
saling mengenal dengan baik.
Dan Babli akan membantumu.
Silakan.
Kamu adalah saudaraku, kan?
Tolong, Monty.
Anda selalu memeras
saya secara emosional dan
menyelesaikan pekerjaan
Anda.  Tidak adil.
Bahkan aku melakukan pekerjaanmu.
Jadi begitu.
Apa yang telah kamu lakukan untukku?
Tolong beritahu aku.
Anda memiliki dua istri.
Dan aku bahkan
tidak punya pacar.
Pernahkah Anda memikirkan hal ini?
Monty, berbahagialah.
Bagaimana kondisimu..
Anda diurutkan dalam
hidup Anda sebagai lajang.
Jika Anda berada di posisi saya,
Anda pasti sudah
bunuh diri sekarang.
Mengerti?  Jadi tolong.
Jangan iri padaku.
Pergi dan buat rencana dengan Babli.
Silakan.  - Oke, aku pergi.
Ya Tuhan!
Tolong pastikan semuanya
berjalan baik dalam
penghormatan hari ini dan
Neeti tidak mengetahui apa pun.
Ya Tuhan, aku minta maaf.
Saya ingin Anda membantu saya
dalam tindakan tidak bermoral ini.
Tapi tidak ada yang
tersembunyi dari-Mu.
Kamu tau segalanya.
Hanya..
Bantu saja aku hari ini.
Silakan.
Seseorang harus menyerang
saat setrika masih panas.
Tergesa-gesa
Aku tidak bisa menyakiti Pari.
Pokoknya dengan menikahkannya
dengan anakku, demi harta benda
Saya telah membuat kesepakatan yang kalah.
Oleh karena itu,
pada saat yang tepat
Saya akan menyerangnya.
Waktu yang tepat
adalah ritual salat sore.
Ritual doa akan berakhir
dan Pari akan keluar.
Anda?
Mengapa kamu mengikutiku?
Apakah Anda di sini untuk menuduh saya lagi?
- Tidak, aku di sini untuk memperingatkanmu.
Berhentilah membenci
Pari tanpa alasan.
Anda merusak hidupnya.
Tapi Anda tetap ingin
menghancurkannya.